# 2020：
### 
## Oct. 1st
### Version_1.0.0
### 站点命名为Moonlish
### 使用热铁盒网页托管
### 设计基于原创UI 1代
### 
# 2021:
### 
## Jan. 2nd
### Version_1.1.0
### 增加主页面
### 增加下载界面
### 增加博客界面
### 增加文档界面
### 增加“关于我”界面
### 增加侧边栏
### 增加三个下载链接(电子书一篇，下载资源五个)
### 更改全局主题色为青色
### 
# 2022：
### 
## Jun. 4th
### Version_1.1.1
### 重写了大部分html代码
### 进行了部分分支网页的重命名
### 
## Jun. 8th
### Version_1.1.2
### 重写了大部分css代码
### 进行了部分网页的页面更新
### 
## Sept. 3rd
### Version_1.2.0
### 给移动和桌面端分别建立不同版式的主页，使用脚本自动跳转
### 使用GitHub pages托管
### 增加必应搜索栏
### 
# 2023：
### 
## Jul. 25th
### Version_2.0.0
### 重写
### 设计基于原创UI 2代
### 使用Vercel托管
### 增加黑色毛玻璃效果
### 增加字样为“Chirco’s blog”的灰色头图
### 增加顶栏
### 移除“关于我”界面
### 移除文档界面
### 移除下载界面
### 移除文档界面
### 移除必应搜索栏
### 背景由纯色改为图片
### 
## Jul. 26th
### Version_2.1.0
### 使用4everland托管
### 
## Oct. 18th
### Version_3.0.0(beta)
### 重写
### 改名为Midnight
### 设计基于zdhxiong的MDUI1.0项目
### 更新Material Design 2
### 增加侧边抽屉栏
### 增加浮动操作按钮
### 增加跟随系统的深色模式
### 移除黑色毛玻璃效果
### 移除下载界面
### 将头图改为图片与“THINK DIFFERENT”字样
### 背景由星空图片改为纯色
### 更改为响应式布局
### 更改全局主题色为青色
### 
## Dec. 16th
### Version_4.0.0
### 重写
### 设计基于zdhxiong的MDUI2.0项目
### 更新Material You Design
### 增加顶栏小菜单
### 增加小菜单里的GitHub issues选项
### 使用了基于@imuncle的gitblog项目的issue blogs界面
### 移除浮动操作按钮
### 更改全局主题色为紫色
### 
## 2024：
### 
## Feb. 9th
### Version_4.1.0
### 抽屉栏在大屏上取消遮罩
### 增加友链链接
### 更改标题字体
### 修改文章排版
### 增加高对比度鼠标
### 
## Aug. 3rd
### Version_5.0.0
### 改名Spotlight
### 版本名命名为 “Fritillaria” 意为贝母花
### 修改了页脚
### 更改标题、菜单字体为“Montserrat”
### 更换正文字体为“Noto Sans HK”
### p.s.字体来源自Google Fonts API
### 为高对比度鼠标增加吸附效果并优化逻辑
### 更换了tag形状
### 将Log界面显示逻辑从html文件改为嵌入JavaScript解析README.md文档
